Repository: alswl/simpletoolbox
Catalog: languages/_*.po
Languages: zh_cn

source: Not Found
zh_cn: 怎么没有你要找的东西呢！请确定你要查找的内容

source: Apologies, but we were unable to find what you were looking for. Perhaps searching will help.
zh_cn: 你可以在下面的搜索栏中重新搜索你想要的内容

source: Find
zh_cn: 查找

source: Daily Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 博客文章日存档：<span>%s</span>

source: Monthly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 博客文章月存档： <span>%s</span>

source: Yearly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 博客文章年存档：<span>%s</span>

source: Blog Archives
zh_cn: 博客文章存档：

source: <span class="meta-nav">&laquo;</span> Older posts
zh_cn: <span class="meta-nav">&laquo;</span> 较老的文章

source: Newer posts <span class="meta-nav">&raquo;</span>
zh_cn: 较新文章<span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: Permalink to %s
zh_cn: 固定链接于：%s

source: Read More <span class="meta-nav">&raquo;</span>
zh_cn: 阅读全文 <span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: By %s
zh_cn: 作者 %s

source: View all posts by %s
zh_cn: 按%s查看所有文章

source: Posted in %s
zh_cn: 分类于 %s

source: <span class="tag-links">Tagged
zh_cn: <span class="tag-links">标签

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Comments (0)
zh_cn: 评论 (0)

source: Comments (1)
zh_cn: 评论 (1)

source: Comments (%)
zh_cn: 评论 (%)

source: Archives by Category
zh_cn: 按分类文章归档

source: Archives by Month
zh_cn: 按月份文章归档

source: Return to %s
zh_cn: 返回到 %s

source: Posted by %1$s on <abbr class="published" title="%2$sT%3$s">%4$s at %5$s</abbr>. Bookmark the <a href="%6$s" title="Permalink to %7$s" rel="bookmark">permalink</a>. Follow any comments here with the <a href="%8$s" title="Comments RSS to %7$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">RSS feed for this post</a>.
zh_cn: 作者 %1$s on <abbr class="published" title="%2$sT%3$s">%4$s 在 %5$s</abbr>. Bookmark the <a href="%6$s" title="Permalink to %7$s" rel="bookmark">permalink</a>. Follow any comments here with the <a href="%8$s" title="Comments RSS to %7$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">RSS feed for this post</a>.

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">Post a comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: <a class="comment-link" href="#respond" title="写一条评论">写一条评论</a> 或者留一个 trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="你文章的Trackback URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: 评论被关闭，但你可以留一个 trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback 地址</a>.

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">post a comment</a>.
zh_cn: Trackbacks 被关闭，但是你可以 <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">留下评论</a>.

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
zh_cn: 评论和trackbacks都被关闭

source: Author Archives: <span class="vcard">%s</span>
zh_cn: 作者 Archives: <span class="vcard">%s</span>

source: Category Archives:
zh_cn: 分类文章存档：

source: Also posted in %s
zh_cn: 也发表于 %s

source: This post is protected. Enter the password to view any comments.
zh_cn: 这往篇文章有私人信息，只能输入密码查看哦。

source: <span>%d</span> Comments
zh_cn: <span>%d</span> 条留言

source: <span>One</span> Comment
zh_cn: <span>一条</span> 留言

source: Posted %1$s at %2$s <span class="meta-sep">|</span> <a href="%3$s" title="Permalink to this comment">Permalink</a>
zh_cn: 被发表在 %1$s at %2$s <span class="meta-sep">|</span> <a href="%3$s" title="这条评论的固定链接">固定链接</a>

source: <span class='unapproved'>Your comment is awaiting moderation.</span>
zh_cn: <span class='unapproved'>您是第一次留言吧。稍等让我看看是不是spam。</span>

source: <span>One</span> Trackback
zh_cn: <span>一个</span> Trackback

source: \t\t\t\t\t<span class="unapproved">Your trackback is awaiting moderation.</span>\n
zh_cn: \t\t\t\t\t<span class="unapproved">你的trackback在审核中。</span>\n

source: Post a Comment
zh_cn: 留下一条评论

source: You must be <a href="%s" title="Log in">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 你必须 <a href="%s" title="Log in">登陆</a> 来发表评论

source: <span class="loggedin">Logged in as <a href="%1$s" title="Logged in as %2$s">%2$s</a>.</span> <span class="logout"><a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a></span>
zh_cn: <span class="loggedin">登陆为 <a href="%1$s" title=">登陆为 %2$s">%2$s</a>.</span> <span class="logout"><a href="%3$s" title="注消用户">注消？</a></span>

source: Your email is <em>never</em> shared.
zh_cn: 你的邮箱不会被公开 .

source: Required fields are marked <span class="required">*</span>
zh_cn: <span class="required">*</span>标注为必填

source: Name
zh_cn: 昵称

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Website
zh_cn: 你的网站

source: Comment
zh_cn: 留言

source: Post Comment
zh_cn: 提交留言

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Button Text:
zh_cn: 按钮文本：

source: Meta
zh_cn: 功能

source: RSS Links
zh_cn: RSS 链接

source: Posts RSS feed
zh_cn: 文章 RSS feed

source: All posts
zh_cn: 所有文章

source: Comments RSS feed
zh_cn: 评论 RSS feed

source: All comments
zh_cn: 所有评论

source: A search form for your blog (Sandbox)
zh_cn: 你博客的搜索框(Sandbox)

source: Log in/out and administration links (Sandbox)
zh_cn: 登陆/注消 管理链接 (Sandbox)

source: RSS links for both posts and comments (Sandbox)
zh_cn: 文章和评论的 RSS 链接 (Sandbox)

source: %s latest posts
zh_cn: %s 最新文章

source: %s latest comments
zh_cn: %s 最新评论

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Search Results for:
zh_cn: 您的搜索结果：

source: <span class="meta-nav">&laquo;</span> Older results
zh_cn: <span class="meta-nav">&laquo;</span> 旧的搜索结果

source: Newer results <span class="meta-nav">&raquo;</span>
zh_cn: 新的搜索结果 <span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: Nothing Found
zh_cn: 没找到您想要的东西

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 怎么没有你要找的东西呢！请确定你要查找的内容。也可以在下面的搜索栏中重新搜索你想要的内容

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Categories
zh_cn: 文章分类

source: Archives
zh_cn: 文章存档

source: This entry was written by %1$s, posted on <abbr class="published" title="%2$sT%3$s">%4$s at %5$s</abbr>, filed under %6$s%7$s. Bookmark the <a href="%8$s" title="Permalink to %9$s" rel="bookmark">permalink</a>. Follow any comments here with the <a href="%10$s" title="Comments RSS to %9$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">RSS feed for this post</a>.
zh_cn: 这篇文章由 %1$s撰写 , 发表于 <abbr class="published" title="%2$sT%3$s">%4$s at %5$s</abbr>, 分类于 %6$s%7$s. 标签 <a href="%8$s" title="Permalink to %9$s" rel="bookmark">permalink</a>. 留下评论 <a href="%10$s" title="Comments RSS to %9$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">这篇文章的 RSS feed </a>.

source: Tag Archives:
zh_cn: 按标签存档：

source: Also tagged %s
zh_cn: 标签 %s
